C'est aujourd'hui que débute notre histoire. <nl> 
Dans une ville nommée hztertrz vivait un nounours orphelin. Ce nounours s'appelait Teddyro. À 5 ans, ses parents avaient été
 invités à une fête. C'était l'anniversaire des 100 ans de la commune d'OtoroLand. C'est alors qu'un homme vêtu d'une cape surgit.
 L'affolement prit place dans la foule. Il monta sur la scène principale. Son regard était malicieux. Il avait l'apparence d'un sorcier.
 Les gens courraient dans tous les sens, désorientés par cet sorte de magicien maléfique. Il sortit une baguette de sa veste.
 La mère de Teddyro le prit et le serra forte dans ses bras avant de lui faire geste lui indiquant de s'éloigner au plus vite.
 Il brandit une baguette en l'air. Un trou noir s'y froma au sommet. Les âmes de la foule y étaient aspirées. Toute la foule disparut dans les secondes suivantes.
 Teddyro accourut vers sa mère mais en vain, la place était déserte, aucune trace de vie. Teddyro se mit à pleurer.
 Une lumière traversa les ténèbres des nuages de cette sombre nuit. Il s'assoupit. Teddyro vécut seul jusqu'à ses 15 ans. Le soir des 110 ans de la commune allait arriver.
 Teddyro avait été invité par une amie. Ils se joignirent à la fête, Teddyro ayant intentionnellement oublié ce qui s'était passé les 100 ans.